Пожалуйста, сообщайте об ошибках на https://github.com/cc-tweaked/CC-Tweaked. Спасибо!
Посмотреть документацию на https://tweaked.cc
Покажите свои программы или попросите помощи на нашем форуме: https://forums.computercraft.cc
Вы можете отключить эти сообщения, запустив «set motd.enable false».
Используйте «pastebin put», чтобы загрузить программу в pastebin.
Используйте программу "edit" для создания и редактирования ваших программ.
Вы можете использовать «wget» для загрузки файла из Интернета.
На продвинутом компьютере вы можете использовать «fg» или «bg» для одновременного запуска нескольких программ.
Используйте продвинутый компьютер, чтобы использовать цвета и мышь.
С динамиком вы можете воспроизводить звуки.
Программы, находящиеся в папке «автозагрузка» в корне компьютера, запускаются при загрузке.
Используйте модем для соединения с другими компьютерами.
С помощью программы "gps" вы можете получить местоположение компьютера.
Используйте «монитор» для запуска программы на подключенном мониторе.
Не забудьте пометить свой компьютер «набором меток».
Чувствуете себя творчески? Используйте принтер, чтобы напечатать книгу!
Файлы, начинающиеся с "." скрыты от "списка" по умолчанию.
Запуск «set» выводит список текущих значений всех настроек.
Некоторые программы доступны только на продвинутых компьютерах, черепахах, карманных компьютерах или командных компьютерах.
Программы «экипировки» позволяют вам добавлять улучшения к черепахе без крафта.
Вы можете изменить цвет диска, создав его или щелкнув правой кнопкой мыши с помощью красителя.
Вы можете снова распечатать распечатанную страницу, чтобы получить несколько цветов.
Удерживание клавиш Ctrl и T завершает запущенную программу.
Вы можете перетащить файлы на открытый компьютер, чтобы загрузить их.
