Functions in the Settings API:
settings.get( name, [default] )
settings.set( name, value )
settings.unset( name )
settings.load( path )
settings.save( path )
settings.clear()
settings.getNames()

Default Settings:
shell.autocomplete - enables auto-completion in the Shell.
lua.autocomplete - enables auto-completion in the Lua program.
edit.autocomplete - enables auto-completion in the Edit program.
edit.default_extension - sets the default file extension for files created with the Edit program
paint.default_extension - sets the default file extension for files created with the Paint program
bios.use_multishell - enables Multishell on Advanced Computers, Turtles, Pocket Computers and Command Computers.
shell.allow_disk_startup - if a Disk Drive with a Disk inside that has a 'startup' script is attached to a computer, this setting allows to automatically run that script when the computer starts.
shell.allow_startup - if there is a 'startup' script in a computer's root, this setting allow to automatically run that script when the computer runs.
list.show_hidden - determines, whether the List program will list hidden files or not.

Функции в API настроек:
settings.get( name, [default] )
settings.set( name, value )
settings.unset( name )
settings.load( path )
settings.save( path )
settings.clear()
settings.getNames()

Настройки по умолчанию:
shell.autocomplete — включает автодополнение в Shell.
lua.autocomplete — включает автодополнение в программе Lua.
edit.autocomplete — включает автодополнение в программе редактирования.
edit.default_extension — устанавливает расширение файла по умолчанию для файлов, созданных с помощью программы редактирования.
paint.default_extension — устанавливает расширение файла по умолчанию для файлов, созданных с помощью программы Paint.
bios.use_multishell — включает Multishell на продвинутых компьютерах, черепахах, карманных компьютерах и командных компьютерах.
shell.allow_disk_startup — если к компьютеру подключен дисковод с диском внутри, на котором есть сценарий «запуска», этот параметр позволяет автоматически запускать этот сценарий при запуске компьютера.
shell.allow_startup - если в корне компьютера есть сценарий запуска, этот параметр позволяет автоматически запускать этот сценарий при запуске компьютера.
list.show_hidden - определяет, будет ли программа List отображать скрытые файлы или нет.
